Repository: nolza95/granny_state_pic
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: GrannyStatePic
ko: 할머니상태사진

# nutrition
source: Nutrition & Weight Maintenance
ko: 식사량 & 체중유지

# mood
source: Mood & Activity Level
ko: 기분 & 활동량

# ambulation
source: Ability to Walk & Move
ko: 걷기와 움직임 기능

# cognition
source: Ability of Memory & Attention
ko: 기억과 주의집중력 기능

# sleep
source: Sleep & Circadian Rhythm
ko: 수면 & 생체리듬

# pain
source: Pain & Treatment
ko: 통증 & 치료

# skin
source: Skin Problem & Care
ko: 피부상태 & 관리

# state
source: Granny's State
ko: 할머니의 상태

# share
source: Share as Save
ko: 공유로 기록

source: Reset
ko: 초기화

# save
source: Share as Save Granny's Pic & State
ko: 할머니 사진과 상태를 공유로 기록하세요

# assess
source: to assess elderly, get helped by people
ko: 상태를 평가하려면 주위의 도움을 받으세요

source: Picture
ko: 사진

source: Video
ko: 동영상

source: Required
ko: 필수

# or
source: Picture or Video *
ko: 사진 혹은 동영상 *

# weight
source: Nutrition & Weight Maintenance *
ko: 식사량 & 체중유지 *

# activity
source: Mood & Activity Level *
ko: 기분 & 활동량 *
